我们将进行一项关于
硬膜囊观察的练习，重点是耻骨联合和
上颌骨。
我们将简单地观察这些场域将如何形成，但这时你需要
将自己置于一个电力层面。
这也是我们治疗肌腱和肌腱炎的方式。
改变很多事情。只要你没有恢复
电流，就不会有效果。
当我们看到这种
颅底结构的形成时，神经颅
和
内脏颅。感觉就像
你的内脏系统被支持
在颅底，就像是
在上方，
我的大脑
就是神经颅。
在两者之间，我有这个。
我不知道
去直接接触颅底。
但我可以通过周边接触。
因为我们知道所有的
硬膜的膜，
张力会紧密地
连接到颅底。
它们就像是固定的。
我将首先触摸我的
冠状缝，然后我将触摸
这里的部分，称为
上颌骨。
好吗？
我将处于这个层面。
上颌。
颧骨，其实你看到了。
我将待在这里。
而且，我实际上也有一个外膜。
它也朝向，实际上是一个向颅底延伸的线。
就像是环状。
这两个环应该相遇并相连，若你愿意，你看到了。
电力层面是一个微妙的层面，感觉就像是开或关。
请记住，这个冠状缝的位置相对低，因为有很多在那。
我们将很好地集中在这个冠状缝上，那里有Bregma。
因为如果它是活的，就会有热交换。
感觉到有温暖的影响
可能会很轻柔。
有一个点在这条线上，
那里有一点能量损失。
好吧，你现在感受到的这个
我将让你感知，
我将放在电频上。
我在这个环上
这里有这个连接。
我朝向这个蝶骨-颅底耻骨联合。
因此，在这里我可以首先说
看，这是生命，是热的，
有反馈。这里确实有一个小的工作在这个
运动中，我们将看到。我
现在将与她的上颌-颧骨区域连接。
就像这样，
它也朝向……就像是这两个环相遇。
所以，在两者之间
有一个差异，上面的确有一点损失，所以
确实有一些...
疲劳，还有一种抗争。此刻，我正在接触这些肾上腺。即使我在这里
，它与肾上腺有间接关系。因此，在这里，我们需要稍微充电
电池，
在女士身上。比如说，当我在这里感受到这一点时，在咨询中，
我立刻聚焦在这个肾上腺上并加温。我
释放
这里的韧带，像这样放置以充电
肾上腺。
之后，我们将与整个心血管系统建立联系，
整个内皮系统，
我们将讨论如何处理四个进入点，
左、右内颈动脉，
以及左右椎动脉，然后是基底系统，
讨论他们如何反应，
如果我们正确触摸他们，
并且可以解除与心脏的联系，
有时与心脏相对。
甚至是与卵黄囊系统有关，因此肠系膜
或脾脏在心脏的窦上。
我使用四种能量，其中包括重力或引力的能量，
来恢复正常接触。
要么有些人太重，已经埋没，要么有些人甚至太
轻，他们在漂浮。
然后是中线能量，接着是纯能量体。
这里我们更专注于电力层面。我们感受到的是振动。而
这里是
新的冠状。我在这里等待，然后我将再次查看。这边又
我已感觉到更多的
生命力。虽然还没有达到100%，但已经好多了。有一个空洞。因此
这是眼睛的吊床。你看到了，有一个拉伸。整个上部
都处于拉伸状态。
好吧，这是谁？你感觉到吗？
就像是它发出一个...
我在夸张，但确实如此。
当我识别出组织时，
它有其参考点。
有感应。
有轻松运动。
我不在轻松运动中，
我在于存在。
好的，第一层。
第二层，我将处理
犬齿，上颌，
三指。
在我的额头隆起位置。
我有这样一个轴。
我需要有好的支撑点，
否则我的手会失去平衡。
我再次感受到。
如果我感觉到这种温暖和振动，
并且在这个层面上很好。
我会好好地寻找我的额头隆起。
看，就在这里。
我在观察。
我留在这里。
现在，我在这里。
此时，我同时关注这条线，
同时关注这条线。
你看，颧骨-额头隆起的线
同侧。
因此，我有两个层面。
这里热量很好，场域也好。
这里则相对减少。
我将去看看冠状缝的位置。
我将按压我的冠状缝，正好在这里
这里相对小一点
这可能会有些阻塞
有时候会形成犬齿和上颌的钉
这里额头，就这样。
好吧，已通过。
它还没有达到我在右侧想要的程度。
我在寻找。
如我希望的，像...
这边，另一侧。
犬齿，犬齿。
上颌。
额头，这里，开始。
然后在这里，和这边。
这里确实有...
这个轴确实受到干扰。
因此，这里有能量损失。
也许工作更慢。
这就是它将更快愈合的原因。
因此，我每次发现的都是在这个轴上。
有一点生命力损失，可以说。
而且在冠状结构上我曾稍微
有过一些寻找。
因此它被占用以重新平衡。
第三层，我们现在进行，
屈曲的放弃。
乳突。
不要按得太用力。
好吧，她有一个乳突，她有这样的小扭转。
一侧相对比另一侧略前，如果你愿意。
我要看看它是否是一个变化和平衡的点。
在这里，我可以选择感应或轻松运动。
这里是一种轻微感应的技术。
我跟随她的伸展。
看，她的身体向前屈曲。
我跟随她的屈曲。
然后我施加压力。
当我处于这些状态时，
我观察她的呼吸。
如果我想去一个变化的点，
我观察她的呼气停顿。
有时，人们会做一个...
字幕 Société Radio-Canada
这是什么？
极性变化。
他们做一个深吸气和一次大呼气。
因此，他们进行氧化和氧化还原变化。